♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 20]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
¡Multa!
Todo lo que haces es hacerme la multa.
¡Qué mezquino!
(La información que Gu Yunzheng
quiere que traduzca yo)
(está relacionada con la tecnología
de edición genética.)
(Esta tecnología ya se ha aplicado
de manera efectiva)
(en muchos tratamientos graves.)
(¿Por qué Gu Yunzheng
de repente está interesado)
(en la tecnología de edición genética?)
(A mí no me importa
en qué está interesado.)
(Solo me importa ganar dinero
y luego irme.)
[Departamento de Anestesiología/Quirófano]
[Quirófano (solo para familiares)]
Doctor Gu.
¿Hoy te ha pasado algo bueno
que te tiene tan feliz?
Cuéntanos.
Pues sí.
Cuéntanos para que también podamos
estar felices contigo.
Gasté dinero, así que estoy feliz.
¿Gastaste dinero? ¿Para qué?
Oye, ayer mencionaron
que abrieron un buen restaurante
de comida medicinal
cerca del hospital.
Tienen una sopa
para el estómago muy buena.
¿Cómo se llama esta sopa?
Tengo mucha hambre.
Doctor Gu.
¿Compraste algo delicioso? Huele muy bien.
Abrieron un restaurante
de comida medicinal al lado del hospital.
Acabo de llevar
a mi novia allí para probar.
Empaqué la sopa de pollo para llevar.
Su Wei'an.
¿Quieres comerla?
Si no la comes, la tiraré
y será una lástima.
¿Crees que soy
una pedigüeña pidiendo limosna?
Este restaurante es muy caro,
cuesta más de trescientos yuanes
por persona.
Acabo de traer esta sopa de pollo
y está muy limpia.
Si realmente no la quieres, la tiraré.
Es una sopa de pollo tan cara,
sería una lástima desperdiciarla.
Si
no tienes hambre de verdad,
no hace falta que la comas,
no tienes que hacerme el favor.
Estoy dándole un favor a la sopa
de pollo, no te hagas ilusiones.
Entonces, cómela.
Ahorrar comida comienza por mí.
♪Conversaciones caídas♪
♪Inocencia palabra por palabra♪
♪Los ojos se posan♪
♪En el calor de tu palma♪
♪El corazón late inquieto a veces♪
♪La confusión de pesadillas♪
♪Perdón por depender demasiado♪
♪Un abrazo de rescate♪
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Sonrío mientras secretamente anoto♪
♪Todos tus deseos♪
♪Mi secreto♪
♪Ya no recuerdo que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Espero que mucho tiempo después♪
♪Todavía estés tomando mi ropa♪
♪Te estoy amando♪
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Acércate, siento la curva de tu sonrisa♪
♪Es la prolongación de la felicidad♪
♪Una y otra vez♪
♪Mi secreto♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar contigo una vez más♪
Qué delicioso.
Doctor Gu.
¿Vamos a tener otra comida adicional
esta noche?
Pues, esto...
No es fácil dividir esta.
Está bien.
Jefe.
Todos los días te esfuerzas tanto
por llevarle comida a Su Wei'an.
¿No estás cansado?
¿Estoy llevándole comida?
No.
Todo esto son sobras
después de que tu novia comió.
A ninguno de nosotros nos importaría
seguir siendo tu novia.
¿No tienes nada que hacer?
[Wei'an: Negarse a aceptar la caridad, tal
vez sea porque la comida no sabe bien.]
¿Cómo está?
¿El sabor de esta sopa de pollo es bueno?
¿Estás seguro
de que son las sobras después
de que ella comió?
Mi novia quiere controlar su figura,
así que solo tomó la sopa de pollo
y no comió la carne de pollo.
Yo
estoy pensando en ella
con todo mi corazón.
Pero ella solo quiere adelgazar.
Estos son todos preparados
especialmente para ella.
Sería un desperdicio tirarlos
si no los comes.
(Si su figura está tan bien,
¿realmente necesita adelgazar?)
Estás disfrutando tanto.
Entonces, déjame el otro muslo de pollo.
Acabas de cenar con tu novia, ¿no es así?
Ella quiere controlar su figura.
Está a dieta y apenas comió.
Como su novio, tampoco podría...
Su Wei'an.
Es tarde.
Tú…
Ya me lo comí.
Come tú.
¿Por qué me miras así? ¿Estás relajado?
[Informe de reacciones adversas a HDQ39]
Wei'an.
Sénior, ¿por qué estás aquí?
Estaba cerca del Hospital de Huaren.
Vi los Momentos tuyos de WeChat.
Reconocí el laboratorio
del Hospital de Huaren.
Así que vine a ver si estabas aquí.
No esperaba que realmente estuvieras aquí.
Buen ojo, sénior.
¿Por qué estás aquí?
Gu Yunzheng me trajo
como trabajadora manual.
Rechazaste Jiehui Farmacéutica
y decidiste trabajar para Gu Yunzheng.
¿Ya están juntos, verdad?
¿Cómo es posible?
Él ya tiene novia.
Solo vine a trabajar aquí.
Entre nosotros,
es una relación de explotación.
Extraño los días
en que hacíamos experimentos juntos.
¿Te atreves a mencionar eso?
En aquel entonces, siempre me pedías
que anestesiara conejos.
No sabías lo malos que eran esos conejos.
Recuerdo la primera vez que te vi,
estabas sujetando a un conejo
con los ojos brillantes.
Dijiste que las venas
de la oreja de ese conejo
eran muy claras
y fáciles de pinchar.
Solo admite
que temes a los animales
con pelo fuera de la piel.
Sí, también tienes pelo fuera
de la piel, pero no me asustas.
Voy a recoger mis cosas
y prepararme para salir.
Te llevaré a casa en coche.
De acuerdo.
Su Wei'an.
Ya he enviado la información a tu correo.
Ahora es hora de salir, así que no
esperes que haga horas extras.
¿Por qué tan apurada?
Aún no he terminado de hablar.
Este es el informe
de reacciones adversas a HDQ39,
ya lo he completado.
Lo entregaré junto con este informe
y el expediente médico de tu tía
al profesor Wen.
¿HDQ39? Déjame mirarlo.
Este es mi laboratorio.
No permitimos la entrada
de personas no autorizadas.
Qué infantil.
Entonces, no te molestaremos.
Puedo entregar este informe
al profesor Wen yo misma.
Sénior, vámonos.
[Informe de pruebas de Hospital de Huaren]
[Nombre: Su Yuan]
Wei'an.
¿Gu Yunzheng está seguro
de que la ruptura del aneurisma
está relacionada con el ensayo clínico?
No está completamente seguro.
Está siguiendo el procedimiento normal
y presentará el caso de mi tía
al personal responsable del proyecto.
Lo siguiente será
confirmar si el aneurisma
está relacionado con HDQ39.
Eso será responsabilidad del profesor Wen.
No esperaba que,
después de tanto tiempo de investigación,
los resultados fueran
tan insatisfactorios.
En realidad, voy a verificar
con el profesor Wen
sobre la asignación de grupos,
porque quiero
que el aneurisma de mi tía
sea solo un caso especial.
Si puede confirmar
que mi tía tomó el placebo,
sería genial.
Eso significaría que HDQ39
no tiene problemas.
Si realmente hay problemas con HDQ39,
preferiría ponerle fin personalmente.
Sénior.
No hables tan negativamente
antes de tiempo.
Este medicamento
lleva las esperanzas
de millones de personas.
No deberías rendirte tan fácilmente
antes del último momento.
Y
de verdad espero que HDQ39
tenga éxito en su lanzamiento.
Entonces, lleva ese informe
al profesor Wen.
Después de que él lo presente
al Comité de Ética,
que revisará
la seguridad de este medicamento,
será lo más justo.
De acuerdo.
Pero mañana es fin de semana.
El hospital solo trabaja
los días laborables.
No sé si Gu Yunzheng me dará permiso
para tomarme el día libre
la próxima semana.
En ese momento, seguro habrá
mucho trabajo esperándome.
Eso es fácil.
Mañana por la mañana,
ven a Jiehui Farmacéutica.
De acuerdo.
Esto es un envío urgente local.
Hoy debes entregárselo
personalmente al profesor Wen.
Entiendo.
Wei'an, no te preocupes.
El profesor Wen definitivamente revisará
los documentos enviados
por Jiehui Farmacéutica.
Gracias, sénior,
me has ayudado una vez más.
No hay problema.
Vamos. Te invito a cenar.
Pero establezcamos algo de antemano.
Hoy no puedes pedir la carne de res
con champiñones.
Primero te llevaré a un lugar especial.
Sophie Kaff.
Ella misma también es discapacitada.
Es una reconocida fotógrafa.
Ha estado capturando con su cámara
a comunidades de enfermedades raras
de todo el mundo.
Vi sus noticias sobre una exposición
fotográfica que organizó en Praga
[Pacientes con enfermedad de Huntington]
en la revista "photoworld".
Así que la invité a venir a China
para organizar una exposición también.
Espero que estas fotos
puedan
inspirar a los pacientes
con enfermedad de Huntington
y devolverles la esperanza en la vida.
Nuestro objetivo al organizar
esta exposición fotográfica es llamar
la atención de la sociedad hacia
las comunidades de enfermedades raras.
Los fondos recaudados
durante la exposición
se destinarán a apoyar
a las familias de estas comunidades
de enfermedades raras.
[Nombre: Caracol corriendo (seudónimo)/La
más joven con enfermedad de Huntington]
Ella es tan joven.
Quizás porque he estado dedicando
mucho tiempo a este proyecto,
a veces cuando veo a los pacientes
en estado de desesperación,
me siento muy mal.
Todos los días me pregunto
si podemos acelerar el proceso
de HDQ39, aún más rápido.
Si podemos hacer que los pacientes tomen
la medicina efectiva lo antes posible,
podremos salvar
a otro paciente más pronto,
lo que también significa
que podremos salvar a otra familia.
Vámonos.
[Jiehui Farmacéutica]
¿Su Wei'an?
¿Por qué usó la bolsa de envío
de Jiehui Farmacéutica?
¿Por qué está buscando a mi padre?
[Informe de reacciones adversas a HDQ39]
(Su Wei'an.)
(Ya robaste a mi novio.)
(Ahora, ¿quieres arruinar
el experimento de mi padre?)
(¿Realmente quieres enfrentarte a mí?)
[Jiehui Farmacéutica]
Presidente Du.
La señorita Wen está a la compañía.
Hola, señorita Wen.
El presidente Du fue a visitar
a un cliente esta mañana.
No sé cuándo regresará a la empresa.
No hay problema. Esperaré aquí.
Bien.
Por cierto,
hay una exposición fotográfica cerca,
patrocinada por Jiehui Farmacéutica.
Si te aburres,
puedes ir a echar un vistazo.
Entonces me voy a ocuparme primero.
[Sophie Kaff]
[Enfoque en la enfermedad de Huntington,
cuidado de enfermedades raras]
[Aviso de reclutamiento
para ensayos clínicos]
[Correo electrónico enviado con éxito]
Hola.
Un paquete de Gu Yunzheng.
Sí, el paquete está en la puerta
del Hospital de Huaren.
Espere un momento.
Voy a bajar a recogerlo.
Es tan pesado.
¿A dónde él fue?
Él me pidió que recogiera yo
el paquete, y ni siquiera está él aquí.
Doctor Gu.
Tu paquete, te lo llevé arriba.
Que no se vuelva a repetir.
Soy tu traductora, no tu asistente.
Traductora Su, por favor,
ábrelo y pruébalo.
Si te parece bueno, por favor
avísame lo antes posible.
Estoy ansioso por entregárselo a mi novia.
¿Probarlo?
Doctor Gu.
Soy tu traductora,
no un ratón de laboratorio.
Te daré un extra en tu salario.
No dejes de ganar dinero cuando puedes.
Está bastante bueno.
¡Qué coincidencia!
¿Acabas de salir del trabajo?
¿Por qué estás aquí?
Si tomas un taxi en este momento,
es probable que no encuentres ninguno.
Te llevaré a casa.
No pienses demasiado.
Solo quiero asegurarme
de que mi traductora
no encuentre ningún problema
después del trabajo.
Sube.
¿Por qué te bajaste?
Su Wei'an.
Bájate.
No.
Sube.
Ni siquiera puedes
mantener los ojos abiertos.
No quiero que muera yo
debido a que conduzcas cansado.
Pero hagamos un trato.
Por conducir por ti,
quiero un extra en mi salario.
De acuerdo.
Conozco el camino a mi casa.
Solo duerme un rato.
Cuando llegue a casa, puedes
volver a tu casa conduciendo.
Su Wei'an.
Después de que me despierte en un rato,
ya me habrás arrojado
a algún lugar remoto, ¿verdad?
¿Qué?
¿También sabes que normalmente
haces demasiadas cosas malas
y temes la represalia?
Tranquilo. Soy buena conduciendo.
¿Puedo dormir un rato?
Sí.
Está lloviendo.
Tu... tu coche está muy sucio.
Ya llegué a casa.
Pues...
Sobre esos datos del experimento,
ya he traducido dos tercios hoy.
¿Las galletas de soda son deliciosas?
¿Qué?
Las galletas de soda
que estaba yo a punto
de regalar a mi novia.
Son malas.
Muy malas.
Además,
¿quién regala galletas de soda
como regalo a su novia?
Me voy.
¿Está celosa?
Los celos son una buena señal.
Parece
que puedo intensificar mis pasos aún más.
♪¿Estás también esperando?♪
♪A alguien cercano y amoroso♪
♪Que guarde tus sentimientos
en el corazón♪
♪Hasta la eternidad♪
Vuelves tan tarde.
¿Ya cenaste?
No. ¿Hay comida en casa?
Pensé que no volverías a cenar,
así que comí algo rápido como cena.
Yo tampoco hice cena. Ven.
Come esto.
Galletas de soda que no engordan.
Hoy en el supermercado era
una oferta de compra uno y llévate otro.
Es una buena oferta, ¿verdad?
Este es tuyo, este es mío.
Odio comer galletas de soda.
¿No lo sabes?
¿Por qué estás enojada con las galletas?
(Eso es.)
(Su Wei'an, ¿por qué
estás enojada con las galletas?)
(¿Por qué estás enojada?)
(¿No está bien así ahora?)
(Tu relación con él
es simplemente de empleo.)
Wei'an.
Después de todo el maltrato
de Gu Yunzheng,
¿por qué siento que has engordado?
¿He engordado?
Largas horas de trabajo desequilibraron
mi sistema endocrino y me hizo engordar.
No sé qué pasa
por la cabeza de Gu Yunzheng.
Todos los días,
después de que él y su novia comen,
me da las sobras.
Puedes simplemente no comerlas.
No comer las sobras no cuenta
como incumplimiento, ¿verdad?
Principalmente porque esas sobras
realmente no parecen sobras.
Bueno, no importa.
Así no necesito gastar dinero en comida.
Lo consideraré mi comida de trabajo.
Doctora Li.
¿El hombre a su lado es...?
Adiós.
Eliot.
[Sala de purificación de sangre]
Eliot vino a China.
¿Por qué está con Li Wantong?
Parece que la relación
entre el doctor Gu y la doctora Li
no va muy bien.
(¿Él sabe esto?)
(¿Debería yo recordarle?)
(Hace varios días
que él no me envía mensajes.)
¿Estas cirugías son todas
del doctor Gu hoy?
Sí, escuché que él mismo las solicitó.
Y estos días siempre él está de mal humor.
Alguien debe haberlo molestado.
[Consulta externa]
Me asustaste.
¿Me buscas a mí o a mi jefe?
¿Por qué caminas sin hacer ruido?
Fang Mingfan.
Viendo tu dedicación al trabajo,
creo que serás
un excelente cirujano en el futuro.
¿En serio?
Vine aquí a buscar al doctor Gu.
Está en la sala de operaciones.
Hoy, probablemente no lo encuentres.
¿Por qué últimamente tiene
tantas cirugías que hacer?
¿No ha sido así siempre?
Dice que estará muy ocupado esta semana.
Me pidió que programara
esta cirugía por mi cuenta.
Pero hoy ya es martes.
Todavía no he decidido la vía
de acceso para esta cirugía.
Mira.
La masa tumoral no es grande.
Después de nuestra evaluación,
elige la vía de acceso
con la que te sientas más seguro.
Doctor Fang.
Dadas tus condiciones mentales actuales,
fracasaste la primera vez
como cirujano principal,
y ahora, dos años después,
has reunido el valor.
Esta vez mejor no hay accidentes,
así podrás construir tu confianza
y superar gradualmente
lo que sucedió en el pasado.
Esto no solo es responsabilidad
contigo mismo,
sino también con el paciente.
Aunque esta es una vía
con menos riesgo para el paciente,
a pesar de su dificultad,
el doctor Fang ya ha practicado
innumerables veces
y la conoce perfectamente.
Una vez en el quirófano,
un doctor no debería perderse
en pensamientos, ¿verdad?
Tomar el bisturí
es para brindar
la mejor atención al paciente.
Si pone su orgullo y éxito personal
por encima del paciente,
nunca será
un cirujano competente.
Más vale que cambie de profesión.
¿Brindar la mejor atención al paciente?
Eso es lo mismo que me dijo el jefe.
Entiendo.
Gracias, Su Wei'an.
Su Wei'an.
Parece que tienes algo en contra de mí.
No es así.
Soy psicóloga.
Aún tengo algo de intuición.
Estás pensando demasiado.
Pues... Doctora Li.
El doctor Gu es una buena persona.
Incluso si quieres afirmar
que Gu Yunzheng es una buena persona,
no es necesario decírmelo.
Por supuesto que sé
que es una buena persona.
De lo contrario,
no habría dedicado
tanto esfuerzo en perseguirlo.
Doctora Li,
ahora que ya lo has conquistado,
espero que lo valores.
Los adultos deben ser responsables
de sus propios actos.
Por favor, no lastimes
los sentimientos de otros sin razón.
No, yo...
¿Conquisté con éxito a Gu Yunzheng?
¿Cómo es que no sé de esta buena noticia?
Su Wei'an.
¿Pasa algo?
Escucha, Su Wei'an.
La medicina en la que mi padre
ha trabajado durante más de diez años
no puede tener problemas.
El aneurisma de tu tía
fue pura mala suerte
y no tuvo nada que ver con el HDQ39.
¿Has mirado el informe de reacciones
adversas a HDQ39 de mi tía?
Lo enviaste a mi casa a propósito
para que lo viera, ¿verdad?
Incluso usaste la bolsa de envío
de Jiehui Farmacéutica a propósito.
¿Qué estás insinuando?
¿Me estás diciendo
que Du Yuncheng ya es tu novio?
No eres miembro del equipo
de investigación de HDQ39,
por lo que no tienes derecho
a revisar ese informe.
¿No lo sabías?
No solo lo vi,
sino que también lo rasgué.
¿Y qué vas a hacer conmigo?
Wen Ran.
Tú también eres estudiante de medicina.
¿No sabes
que durante los ensayos clínicos
de medicamentos,
cualquier reacción adversa
debe informarse de inmediato
al equipo de investigación?
Es el procedimiento estándar.
No me hables de eso.
Escucha, Su Wei'an.
También llevas el gen
de la enfermedad de Huntington.
HDQ39
es la medicina más prometedora
para salir al mercado.
Si te atreves a arruinarla,
estarás cavando tu propia tumba.
Lo siento, Wei'an.
Fue mi impaciencia.
No pensé
que el informe enviado
a la casa del profesor Wen
fuera abierto por Wen Ran.
Estaba pensando
si el profesor Wen podría
no saber nada al respecto.
Es posible.
Así que enviaré otra copia
del informe al Zhang He Hospital.
No es necesario. Voy allí en persona.
Lo entregaré en mano al profesor Wen.
Así estaré más tranquila.
Bueno.
[Consulta externa, Zhang He Hospital]
Director Yang.
¿Me recuerdas?
¿Necesitas algo?
Quiero hablar con el profesor Wen.
¿Dónde está su oficina?
El profesor Wen salió a una reunión.
Si tienes algo, puedes decirme
a mí. Se lo informaré.
Mira.
En el ensayo clínico
de la fase III de HDQ39
hay una participante llamada Su Yuan,
¿te acuerdas de ella?
Me suena un poco.
¿Y qué pasa?
Después de probar la medicina,
tuvo dos episodios
de ruptura de aneurisma.
No estoy segura
de si fue causado por HDQ39.
Aquí está
el informe de reacciones adversas
a HDQ39 que compilé,
junto con el expediente médico de mi tía.
Si es conveniente,
¿puedes entregárselo
al profesor Wen por mí?
No hay problema.
Lo entregaré al profesor Wen
tan pronto como pueda.
Gracias.
Si es posible,
¿me podrías dar
su información de contacto?
Quiero discutir este asunto
con él en persona.
El profesor Wen está muy ocupado.
Puedes enviar un correo electrónico
a nuestro buzón común
que está en el sitio web.
Lo reviso todos los días.
De acuerdo, gracias.
[Informe de reacciones adversas a HDQ39]
[Expediente médico, Hospital Afiliado
de la Universidad Médica de Huaren]
[Zhang He Hospital/Bandeja de entrada]
[Gu Yunzheng]
[Eliminar]
Esto no está bien.
Bueno.
Su Wei'an.
¿Por qué llegas tan tarde?
¿No te sientes bien?
No.
Fui a ocuparme de algunos
asuntos personales esta mañana.
¿Hacer tus propios asuntos
durante el horario laboral?
Eso cuenta como ausencia injustificada.
¿Qué hora es ya?
El informe que entregué al profesor Wen
fue interceptado por Wen Ran.
Fui al Zhang He Hospital esta mañana
y volví a presentar el informe.
Si quieres descontarme
el salario, adelante.
Después de todo, este es tu laboratorio.
¿No podrías haberlo dicho
claramente de antemano?
No es como si estuviera yo
deduciendo tu salario cada vez.
Pues...
La eficiencia
en el Zhang He Hospital es muy baja.
Envié un correo al buzón común
el fin de semana pasado
y aún no he recibido respuesta.
Eso es extraño.
El director Yang dijo claramente
que revisa él mismo
el correo todos los días.
¿Quién es el director Yang?
Su Wei'an.
Si realmente tienes algún problema,
házmelo saber.
Puedo ayudarte a resolverlo.
No lo necesito.
Puedo ocuparme de esto por mí misma.
Por cierto,
¿cuánto falta para terminar
la traducción que necesitas?
¿Podrías decirme todo de una vez?
Tengo que cuidar a mi tía.
Estoy muy ocupada.
No tengo tiempo para seguir
siendo tu peón aquí.
Hay mucho trabajo pendiente.
Te avisaré cuando termine de organizarlo.
Yuncheng.
¿Viniste a recogerme?
Sube.
Está ventoso esta noche.
Hace mucho frío.
¿Tomaste el informe de Su Wei'an, verdad?
¿Viniste a verme solo por Su Wei'an?
Respóndeme.
Sí o no.
Sí.
El informe sobre reacciones adversas
a HDQ39 que ella envió a mi casa,
lo rompí.
¿Qué pasa?
¿Ella fue personalmente a Jiehui
Farmacéutica a enviar ese informe?
¿O la invitaste a ver
esa exposición de fotografías?
Te advierto.
Mantente alejada de Su Wei'an.
Incluso si quiere ella
arruinar tu proyecto,
debes esforzarte en protegerla, ¿verdad?
Eso es asunto mío con ella
y no tuyo.
Además,
no vuelvas a Jiehui Farmacéutica.
Ya no estamos juntos.
No finjas ser la dueña
de Jiehui Farmacéutica
frente a mis empleados.
Si te encuentro en Jiehui Farmacéutica,
no cuentes con mi cortesía.
Tengo cosas que hacer.
No te llevaré a casa.
Yuncheng.
Has vuelto.
Sí.
¿Qué te pasó?
¿Quién está molestando a mi hija?
¿Qué sucede, Ran?
Papá.
¿Soy muy tonta?
Confío demasiado en otros.
¿Pasó algo?
Cuéntame.
¿Recuerdas cuando difamaron
y retiraron la autoría de mi tesis?
Esa compañera
se llamaba Su Wei'an.
Luego la expulsaron de la universidad.
Hace poco vino ella a buscarme
para que ayudara a su tía
a participar
en el ensayo clínico de HDQ39.
Ya te lo conté sobre eso
en su momento, ¿no?
Eso fue algo muy serio.
La asignación de grupos es aleatoria.
No se puede intervenir.
Eso es.
Le dije eso exactamente.
Pero no sé por qué enloqueció ella
y quería difamar
diciendo que HDQ39
tiene efectos secundarios.
Creo que simplemente
quiere ella vengarse de mí.
Ran.
¿Cómo lo dijo?
Si hay reacciones adversas de verdad,
necesito hablar con ella en persona.
No es necesario, papá.
Ella está psicológicamente oscura.
No soporta verme bien.
No entiendes.
Cuando estábamos en la universidad,
ella tenía un enamoramiento
secreto por Yuncheng.
Ahora que sabe ella
que Yuncheng y yo estamos saliendo,
siente envidia.
Últimamente, sigue acosando a Yuncheng.
Yuncheng la ignora.
Pero ella sigue acosándolo
con determinación.
Quiere arruinar nuestra relación.
¿Por qué esta chica no tiene vergüenza?
Eso es.
Papá.
Si viene ella a molestarte,
no la tomes en cuenta.
Lo sé.
Bueno, no te enojes más.
Ve a darte un baño y a descansar.
Su Wei'an.
Hola, Eliot.
Gu, los documentos
y material que querías,
ya los hice enviar
a tu correo electrónico por mi asistente.
Perfecto, Eliot.
Muchas gracias.
Realmente me has hecho
un gran favor esta vez.
Lo que buscaste
son las últimas técnicas
de edición genética.
¿Te será útil para tu investigación
sobre gliomas?
Tiene su utilidad.
Mira.
Antes de que regreses a tu país,
te invitaré a cenar.
Adiós.
[Hospital Afiliado
de la Universidad Médica de Huaren]
Solo quedan
estos documentos por traducir.
Después de eso, tu trabajo
estará completo de momento.
¿Dónde encontraste
tantos documentos en francés?
Tómate tu tiempo
con la traducción. No tengo prisa.
Asegúrate de traducirlos con cuidado.
Si hay errores, tendrás que corregirlos
y eso será una pérdida de tiempo.
No te preocupes.
Me aseguraré de hacer un trabajo
de calidad puntualmente.
No habrá necesidad de correcciones.
Es mucho trabajo.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪